'Oh tidak!
Saya tidak bisa mentolerir ini.'
'Begitu banyak kebahagiaan dan kegembiraan.'
'Tidak, aku tidak akan pernah membiarkan
kebahagiaan datang pada keluarga ini.'
'Saya datang ke sini untuk
menghancurkan kebahagiaan mereka.'
Hai..
Jika kalian semua melakukan semuanya,
apa yang akan dilakukan dekorator?
Tante.
- Semoga Tuhan memberkatimu.
Selamat ulang tahun!
Terima kasih.
Selamat ulang tahun tante.
- Semoga Tuhan memberkatimu.
Terima kasih sayang.
Selamat ulang tahun, Pammi.
Berapa usia Anda sekarang?
Akan lebih baik jika kamu
tidak bertanya padaku.
Oh..
Tante.  - Ya.
Silakan ambil persembahannya.
Tadinya kupikir kita akan makan
persembahan itu bersama-sama.
Ipar.
Ambil.
- Karena ini hari ulang tahunmu
Saya akan makan yang manis-manis.
Tante.  - Ya.
- Pemujaan akan dilakukan
di kuil untukmu.
Dan pendeta ingin
mengetahui 'Gotra'.
Saya tidak tahu.
Maukah kamu memberitahunya?
Ya, dia tahu 'Gotra'.
Dan makanan akan dibagikan
kepada orang-orang miskin
setelah pemujaan.
Dan pakaian sudah dibagikan.
Terima kasih sayang.
Semoga Tuhan selalu
membahagiakanmu.
Biarkan aku bicara dengannya.
Ya, Pendeta.  Tuliskan.
Biarkan aku menyiapkan
hidangan manis untuk bibi.
Tidak ada yang ditemukan di sini
yang dapat membuktikan
bahwa Neeti tidak bersalah.
Tunggu.  Bagaimana jika..
Apa yang aku pikirkan..
Bagaimana jika Neeti benar-benar..
Tidak..
Ya Tuhan!
Apa yang saya pikirkan?
Neeti tidak akan pernah bisa melakukan ini.
Dia tidak akan pernah menyakiti Pari.
Ya Tuhan!  Ketegangan
yang tercipta di sekitarku..
Itu akan membunuhku.
Saya tidak mengerti siapa
yang benar dan siapa yang salah.
Saya harus membuktikan
bahwa Neeti tidak bersalah.
Apakah kamu punya
waktu dua menit untukku?
Ya, Kakek.
Ikut denganku.
Apa yang telah terjadi?
Apa pendapatmu tentang Neeti?
Pertanyaan macam apa ini?
Yang jelas, aku menyukainya.
Dia baik.
Tapi ceritakan padaku
sesuatu tentang dia
yang hanya kamu dan aku yang tahu.
Tidak ada orang lain yang mengetahui hal itu.
Neeti sangat istimewa.
Itu sebabnya, aku
sangat mencintainya.
Neeti adalah gadis yang sangat baik.
Seluruh keluarga
mencintainya termasuk saya.
Jangan katakan semua ini.
Semua orang tahu itu.
Dan semua orang mencintainya.
Tapi ada beberapa hal
yang hanya diketahui oleh orang-orang terdekat.
Suka.. Siapa yang suka Neeti.
Siapa yang mengira dia baik
dan siapa yang mengira dia jahat.
Ya.
Dengar, kalau ini tentang Pari
Neeti bertindak
seperti orang yang naif.
Tuhan tahu apa yang
terjadi pada kecerdasannya.
Pari mencoba merendahkan Neeti
di depan Pammi lagi.
Anda adalah menantu perempuan.
Benar?
Lalu kenapa dia
membuat 'Gajar Ka Halwa'?
Itu hak kamu.
Namun dia berusaha
menunjukkan kepada semua orang
bahwa hanya dia yang mampu
mengatur rumah tangga ini.
Seolah-olah dia pekerja
keras dan Anda tidak berharga.
Dia mencoba memanfaatkan
kepolosan Anda dan menunjukkan
kepada semua orang bahwa
dia lebih baik dari Anda.
Kakek..
Silakan.  Saya tidak ingin
membicarakannya hari ini.
Ini hari ulang tahun bibi.
Aku tidak ingin ada
masalah hari ini.  Silakan.
Mendengarkan..
Cobalah untuk membuatnya mengerti.
Beri dia nasihat.
Tahukah kamu apa yang dia pikirkan?
Dia pikir dia sangat bijaksana.
Tapi dia benar-benar bodoh.
Pari adalah gadis desa yang cerdas.
Dia memanipulasi semua
orang dengan kata-katanya.
Tapi Neeti bertingkah seperti orang buta.
Dia adalah menantu perempuanmu.
Buat dia mengerti.
Beri dia nasihat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Oh!  'Gajar Ka Halwa'!
Ya, Chandrika.
Bibi suka hidangan ini.
Kamu membuatnya sangat lezat.
Tidak, Chandrika.
Tidak masalah seberapa
bagus aku memasaknya..
Faktanya adalah mereka
semua sangat mencintaiku.
Jadi mereka semua menyukai masakanku.
Neeti, aku membuat
'Gajar Ka Halwa' favoritmu.
Hanya itu yang bisa Anda lakukan.
Hal ini jelas.
Pokoknya, tolong jangan
buatkan itu untukku.
Saya akan makan banyak kue hari ini.
Kue?
Neeti, aku tidak bisa membuat kue.
- Aku tahu.
Jadi, saya tidak ingin
Anda membuat kuenya.
Mereka memesan kue
dari toko roti terkenal
di Chandigarh.
Itu adalah favoritku.
Saya akan memakannya.
Itu akan terjadi di sini.
Tapi Pari, buatlah 'Halwa'.
Bibi akan menyajikannya untuk semua orang.
Setiap kali teman-temannya datang ke
rumah kami, dia memberi tahu mereka
bahwa Pari membuat
'Gajar Ka Halwa' terbaik.
Jadi, hasilkan dalam jumlah yang banyak.
Jangan sampai ada
kekurangan.  Oke?
Ya.  Jadikan itu bagus.
'Halwa' Anda yang
terkenal tidak boleh rusak.
'Aku akan merusak 'Halwa' hari ini.'
'Dia akan dihina di
depan semua orang.'
'Kenapa aku punya
pikiran bodoh seperti itu?'
'Saya tidak akan melakukan itu.'
'Kalau tidak, itu akan
merusak ulang tahun bibi.'
Apa yang terjadi disini?
Apa?  - Tidak ada, Bu.
Ini tidak seperti yang Anda pikirkan.
Beraninya kamu memeriksa almirahku?
Dan kamu melakukannya
tanpa izinku!
Apa yang kamu inginkan?
Mengapa Anda selalu berpikir
bahwa saya sedang mencari sesuatu?
Saya tidak memeriksa apa pun.
Aku sedang menyimpan sesuatu.  Ini.
Ini adalah hadiah.
Saya telah membelinya untuk Anda.
Aku bingung mau menyimpannya di
laci atau di almirah.
Hanya itu saja.
Jangan berbohong padaku.
Saya ibumu.
Kamu adalah ibuku.
Itukah sebabnya kamu
mengira aku selalu berbohong?
Itu karena saya tahu kebenaran
selalu keras dan buruk.
Jika kamu benar-benar ingin
aku memperhatikan hadiah ini..
Maka Anda akan
menyimpannya di tempat di
mana saya dapat
melihatnya dengan mudah.
Jadi, jangan membuat alasan.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
- Aku sudah pulang
setelah sekian lama.
Tapi kamu masih tidak percaya padaku.
Itu karena Anda mendapat
begitu banyak
hadiah dari Amerika.
Anda berperilaku sangat
baik kepada semua orang.
Anda bisa membodohi orang lain dengan itu.
Tapi bukan aku.
Karena aku tahu kamu sudah
pulang setelah
menjalani hukumanmu.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Mengapa?
Mengapa kamu terus menghinaku?
Pernahkah kamu melakukan
tugasmu sebagai ibuku?
Kamu tidak pernah
mengkhawatirkanku.
Anda mengambil tanggung
jawab seluruh desa.
Tapi bagaimana denganku?
Ya, perhatianku teralihkan.
Saya tersesat.
Karena aku membutuhkanmu.
Tapi kamu sama
sekali tidak ada untukku.
Bu, aku menginginkan cintamu.
Tapi kamu bahkan tidak pernah
menatapku dengan penuh kasih sayang.
Anda..
Bibi, aku..
Saya datang ke sini untuk mengambil telepon.
Ya.  Ambillah, sayang.
Sekali lagi, selamat
ulang tahun, Bu.
Daljit..
Apa yang salah denganmu?
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Kamu bukan anak kecil.
Tolong jangan keberatan.
Tapi kamu tidak seharusnya
bersikap seperti itu.
Kamu tidak seharusnya
berbicara seperti itu pada ibumu.
Anda bertanya padanya apa
yang telah dia lakukan untuk Anda.
Dia melahirkanmu.
Apa yang kamu lakukan untuknya?
Tidak ada apa-apa.
Jadi, tolong jangan
bicara seperti ini.
Jika saya mengatakan sesuatu,
Anda tidak akan menyukainya.
Katakan sesuatu padaku.
Apa sajakah mereka
sebelum menjadi orang tua?
Mereka adalah
suami-istri, bukan?
Suami dan istri
menghasilkan anak.
Tidak ada yang baru tentang hal itu.
Dia bisa saja
menggugurkanmu jika dia mau.
Tapi dia tidak melakukannya.
Dia melahirkanmu.
Dia memberimu kehidupan baru.
Anda harus berterima kasih padanya.
Anda harus bertanya kepada
anak-anak yang tidak memiliki orang tua
betapa pentingnya
memiliki orang tua.
Setelah ayah saya
meninggal, saya sadar
apa dia.
Dan betapa pentingnya dia.
Kamu harus menghormati orang tuamu.
Maaf.
Dan terima kasih.
Terima kasih telah
menyadarkanku akan kesalahanku.
Aku akan meminta maaf
pada ibuku sekarang.
Terima kasih atas pengertian.
Terima kasih kembali.
Harap berhati-hati, Pak.
Tolong jangan merusak dinding.
Bu, jangan khawatir.
Dinding tidak akan rusak.
Oke.
Ada begitu banyak persiapan
yang sedang dilakukan.
Seolah-olah ini adalah hari ulang tahun seorang ratu.
Orang-orang tidak terlalu
banyak mendekorasi
rumahnya bahkan
saat pesta pernikahan.
Mengapa mereka menunjukkan
begitu banyak kasih sayang?
Tidak apa-apa jika
anak-anak melakukannya.
Tapi Pammi harus memikirkannya.
Dia sudah sangat tua.
Wanita tua itu kehilangan kendali.
Itu tidak terlihat
bagus di usia tua.
Itu terlalu berlebihan.
Anda salah, Kakek.
Bibi mertua tidak memberi
tahu kami apa pun.
Kami merencanakan ini sendiri.
Selain itu, dia merawat kami
dan sangat mencintai kami.
Jadi, dia pantas mendapatkan cinta kita juga.
Bagaimanapun,
kamu bisa istirahat.
Saya akan menangani sisanya.
Hei tunggu.
Kemarilah.
Anda tahu siapa saya, bukan?
Kau tahu betul bahwa Pari pasti
sudah meninggalkan rumah ini.
Dia harus tinggal di sini selama
beberapa hari lagi
hanya karena ibunya.
Dia akan pergi cepat atau lambat.
Ya, dia akan pergi.
Gurinder sama sekali
tidak menyukaimu.
Setelah dia, ada aku.
Saya yang paling dihormati
dan anggota tertua
di keluarga ini.
Jadi, dengarkan.
Bicaralah padaku dengan
sopan dan berpikirlah
dua kali sebelum
mengatakan apa pun.
Saya bukan Gurinder.
Anda bisa bersikap kasar padanya.
Anda dapat
memperlakukannya sesuka Anda.
Jangan mencoba bersitegang denganku.
Tidak pernah.
Sekarang pergilah.
Pergi!  Pergi!  Pergi!
Gadis bodoh.
Pari, apa yang kamu lakukan!
Berdiri jauh dari itu.
Bagaimana jika jatuh?
'Berdiri jauh dari itu.
Bagaimana jika jatuh?'
Kakak, kenapa kamu
berdiri di sini?  Ayo, duduk.
Anda menangis.
Apakah kamu terluka di suatu tempat?
TIDAK!  Neeti hanya memintaku
untuk berdiri jauh darinya.
Karena aku bisa saja terluka.
Lalu kenapa kamu menangis?
Aku tidak menangis, bodoh.
Ini adalah air mata bahagia.
Oke, aku akan menyimpan ini.
Sayang, apakah kamu melakukan apa yang aku minta?
Juga..
Apa yang kamu lihat?
- Apa maksudmu?
Ada apa denganmu akhir-akhir ini?
Anda selalu menyebut namanya.
Apa yang telah dia lakukan
sehingga kamu begitu peduli padanya?
Apa yang kamu katakan, Bu?
Tuan, bukan seperti itu!
Silakan turun.
- Biarkan aku yang melakukannya.  - Turun saja.
Berikan di sini.  Saya akan melakukannya.
- Pari, hati-hati!
Pari, apa yang kamu lakukan!  Turun!
- Semuanya baik baik saja.
Hanya dua menit.
- Aku bilang tidak.. - Dengar.
Aku akan memasangnya dengan sangat cepat.
Kemudian Anda melakukan apa yang Anda inginkan.
Silakan!  - Oke, aku akan memegang bangkunya.
- Bagus.
Bukankah mereka tampak
seperti sahabat sejak masa kuliah.
Sama seperti Rahul dan Anjali
dari film 'Kuch Kuch Hota Hai'.
Dan kamu adalah Tina.
Ini berarti
Sanju mungkin menikah denganmu.
Tapi jauh di lubuk hatinya
dia masih menyukai Pari.
Oh!  - Pari!
Pari, apa yang kamu lakukan!
- Maaf!  Maaf!
Tidak, aku bersumpah, aku
akan berhati-hati sekarang.
Turunlah, aku akan melakukannya.
'Sanju mungkin
menikah denganmu.'
"Tapi jauh di lubuk hatinya
dia masih menyukai Pari."
Neeti!
Apakah Anda berencana menangis di
sudut seperti ini sepanjang hidup Anda?
Lalu mengapa berpura-pura berkelahi?
Mengapa kemarahan palsu ini?
Jawab aku!
Neeti, aku tidak ingin menyakitimu.
Anda akan merasa tidak enak
mendengarnya, tapi saya minta maaf.
Aku sudah memberitahumu ini bahkan
sebelumnya ketika kamu memihak Gurinder.
Sudah kubilang ini akan terjadi.
Tapi Anda bilang, Anda tidak ingin
memainkan permainan pikiran ini.
Anda ingin merayakan ulang
tahun Pammi dengan damai.
Apakah kamu melihat sekarang?
Dan bukan hanya kamu..
Semua orang di aula melihatnya.
Mereka melihat bagaimana
Sanju dan wanita lainnya
membuatnya tampak seperti itu
Pari adalah istri pertamanya
dan kamu yang kedua.
Lihat saya!  Jangan berpaling.
Mendengarkan..
Miliki keberanian untuk mendengarkan.
Jadi apa yang terjadi?
Dia naik ke bangku dan Sanju
bergegas menghampirinya.
Dia memintanya untuk tidak
melakukannya, tapi dia tidak mendengarkan..
Dia masih terus bekerja
dan tiba-tiba terjatuh.
Tepat ke pelukan Sanju.
Mata mereka bertemu dan
percikan api beterbangan di udara!
Melodrama ini terjadi
untuk dilihat semua orang!
Dan Anda baru saja
membanting apa yang ada di
tangan Anda dan datang
ke sini dan mulai menangis!
Saya akan memberitahukannya lagi dan
Anda akan memberikan jawaban yang sama.
Bahwa Anda ingin menghabiskan
hari ini dengan damai.
Bagus!  Ini adalah hari ulang tahun
Pammi dan Anda ingin merayakannya.
Tapi bagaimana dengan hidupmu?
Bahkan hal itu perlu berjalan dengan baik.
Benar?
Ulang tahun akan berakhir.
Tapi luka yang Sanju
timbulkan di hatimu
berubah menjadi bekas luka!
Bagaimana dengan itu?
Anda akan merusak
kesehatan dan hidup Anda!
Anda akan merusak kedamaian Anda..
- Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Apa yang saya lakukan?
- Tanya Sanju!
Mintalah hakmu padanya!
Dan jika dia tidak
memberikannya, ambillah itu.
Anda memiliki hak sebagai istrinya.
Anda bukan sembarang orang.
Rebut hakmu.
Karena suatu saat nanti
Anda akan membela hak-hak
Anda dan Anda bahkan
tidak akan mendapatkannya.
Lalu apa yang terjadi?